ah
[Música]
a parte de una verdad
bíblica
[Música]
que viene
no me sale ni uno normal
todos son normales
[Música]
ariel y series anime me acaba de llegar
a dar mismos 3 emails de que el
justiciero me ha denunciado que pesado
que es pesado tío me has denunciado tres
vídeos en el que el que está en el canal
secundario de 40 minutos el de
otro que el que salgo yo bailando lo
daré un enfermo y otro en el canal
principal el que está el con la máscara
que estoy relacionando el que está con
la máscara que pesa a un tío que es
pesado por la denuncia a los tres vídeos
ha rellenado unos formularios de
difamación y me han bloqueado los tres
vídeos en españa sea skipis ahora la que
tengo que el diario para que me quiten
eso que pesa audio
que pisa olvido
me dejara sin pan alguna vez la vida
o sea que pesado
34 minutos sí pero tranquilo tranquilo
que sea un pase corto ahora lo vaya a
ver hacer me canceló yo lo vi también
por encima
yo te quiero es lo que yo me dedico toda
la vida dedicarle vida la ama ver
ave
blanc hermano vi el cristianas y
ignorando a mi novia calicho lo deforma
lo de droga eso era evidente el de aquí
y aquí en el niño andy lucas iron blog
el papá otro da la web
2 madame un abuelo infoto ver hay
oliveira de imbécil en el consultorio a
ver si hacemos otra del consultorio el
niño pone el habló rey mito cabrón así
sacar a todos mis vídeos son de dallas
esa sí que es verdad que sale cada entre
cada 10 vídeos así sale pero a ver si
está simplemente un polémica y la
visitara que vasca pero sólo sea hacer
vídeos de dallas o sea ustedes ve que
ellos sólo haga vídeos de darles como el
jairo por ejemplo
porque ya no lo veo
gente normal y corriente de [__]
y además que se habrá pegado horas y
horas evitando este vídeo para ponerme
la [__] esa es la cara que para qué
pone es la cara borrosa si no te voy a
denunciar el vídeo sin tú y yo me ayuda
bastante la [__]
[Música]
vamos a darle sangre en corriente de
[__]
el pelo que toma en serio no escucha en
el vídeo
a ver que el vídeo se escucha así
el vídeo no es que para que pueda
hacerle mucho es que el vídeo se escucha
así a ver que se ha tomado en serio lo
que yo digo de que quiero a alguien que
me eche hate de verdad que se va a tomar
en serio por favor
a ver es que el vídeo se escucha así no
puedo hacer mucho más
completo
[Música]
esa es una vez es que tenéis que estar
muy atentos a lo que dice para poder
entenderlo vale es complicado pero acaba
de decir que que yo no le mencionó el
nombre de su canal porque tengo miedo a
que se suscriban a ver no creo que se
suscriban a tu canal aunque diga el
nombre pero bueno lo digo aquí a todo el
mundo el canal se llama ojo por ojo es
que no lo sabía ya no tiene ni [__] idea
guardia el nombre de tu canal vi tus
vídeos los tenía guardados para
comentarlo el punto probamos que de
todas maneras en el vídeo mío salen
salen extracto de tus vídeos se ve el
título ahí
no estoy ocultando el nombre de tu canal
y no tengo miedo a que se sufriera se ha
hecho me suda la [__] no pero que no
creo que nadie se suscriba a tus ganar
aunque aunque aunque te mencioné el
rubios o sea lo que te digo bueno
que dice que mi trauma que a mí no me
sienta mal es que la gente a otros
canales crezca
sí
es basura
como que si yo considero que tu canal es
basura cristiana así como a ver vamos de
tu canal
bueno marcaba desde otro vídeo hoy y no
hemos visto salte el closet y punto
que yo había visto con el cabrón así hoy
los batos directores cristiana sí pero
bueno vamos a ver su canal o sea madre
me abro el sitio directo de mí
javi javi
vamos a ver su canal a ver qué tal
divertido eso que yo considero que su
canal es una [__] vamos a ver vamos a
ver su canal
bueno sí
el sonido es el mejor bonito a ver cómo
resulta común
a ver si podemos
[Música]
soy yo el que considera que su canal es
una [__]
pero yo entiendo yo entiendo que el
contenido que hace este señor y olivera
en cuanto a su calidad
yo quisiera saber en qué momento yo le
digo otros cristianos si yo fuera
cristiano creyente porque puede ser
creyente pero no tiene por qué ser
cristiano sabes que tuvo local de la
línea si tú hables de un tema con bases
que los estén aprender a hablar a ver
qué es que va se quiere que se llame en
forma de la biblia que me suda la [__]
que me parece un cuento que no me
interesa es que también había un
comentario que ponía en el vídeo
javi no te sabes los personajes de la
biblia si no sabes para que comentase
estos temas pues precisamente lo que
estoy comentando en el vídeo eso que ni
me interesa saber los personajes que me
suda toda la [__] que no me interesa
esa [__] o sea que hacerle a quien
quiera pero yo no me voy a leer ni me
interesa esa [__]
y estoy defendiendo dios está muy
[__] conmigo porque he ofendido
dice de una que porque pone un burrito
ando uerte porque acabo de poner una
momia y de la caca volando
hacia dios porque siempre con gente
asintió
nuestros muchachos en donde donde pueden
a más de 26 el partido del balón
porque me quiere dejar delante porque
dice que muestran un pedacito donde tú
estás metido jesucristo pero que me
sudan los [__] jesucristo la virgen
la guarda de la paloma que nos alababa
gadget entera
esto ya veis varias veces pero hace poco
un y vi un vídeo del papá el papá
francisco que resulta que es unas
declaraciones en la rueda de prensa dijo
que bajo su punto de vista cuando los
padres se dan cuenta de que estos niños
son homosexuales
si los miran aquí es pobre se despiden
bastante dobles pueden llevarlo a
psiquiatras y que se curen o algo por el
estilo entra se ha dado
totalmente en serio
cuando ya existe
tomando de ti si es que el vídeo que te
echo ocasionándome de ti pesado
en la sangre
eres una persona que se dedica a cosas
juntos
yo me preguntaba
pero qué notificaciones payasos si
aparecía por los comentarios del vídeo
de que te suena el móvil de acuérdate de
volver a comentar en el vídeo
y a la media hora acuérdate de volver a
comentar en el vídeo era un pesado
pesado
todas las tardes pero todas toda la
tarde en los comentarios del vídeo pasó
pero lo estoy pidiéndoles de más que
alguna captura al respeto mucho a la
vida pero si el mismo dice que no sabe
que gracias a los goles
los protestantes decisiones pero vale
porque no me interesa
[Aplausos]
no entiendo
y punto
nos estamos riendo de mi hijo entonces
sólo ariel garcé cariño
a no ser que los injustos no heredarán
nada
morales
cachetada cachetada y está el cuidado
que ha agregado el cachete
lo que estás dejando en la pantalla dice
leer más
él dice leer más no señor javi leer lo
que me interesa en el leer lo único que
yo quiero a mi audiencia para un día
agosto para hacer lo que no es
el texto de la biblia
y que me va a enseñar corintio entero
vete a tomar por culo con me interesa
mil corintios de los juegos
crees que la tierra es redonda que el
hombre se basa sobre el volumen
hipócrita y detallarán disponibilidad
porque no creo en dios vale yo creo en
la vida después de la muerte es pesar y
es como todos no varían como todos los
que me busco no creo que jesucristo
convirtiera el agua en vino ni que es
muy feo el otro deseo sería que abriera
el agua 5 las manos su poder estas no
creo en eso pero sin embargo creo este
look de ayer a la luna por los santos yo
soy una persona más de más de creerse lo
que ven con sus ojos lo que puede tocar
más de creerse lo que ven con sus ojos
lo que puede tocar más de creerse lo que
ven con sus ojos lo que puede tocar
vamos a ver si tengo la de entender para
entender que con esa serie donde tiene
el parejo que solamente existe para
habitantes de la gente mismos para
lograr lograr cómo podemos relacionar
una cosa con la otra
mírate mismo consiste es posible
manteniendo por moda un ateo con bodas
consiste en ver para creer
ateo por mover hasta por bola pero donde
por mora
este será como los los típicos de
piensas que ahora está de moda todo el
mundo sea [__] y lesbiana pues te
será lo mismo lo que tú sea teo está de
moda de bajar al break a quien te lo
compras no yo de verdad por favor que
vivir güiza quien sea que incita todavía
esta gente en el mundo tío pero ama
verlo
y eso es lo normal es creer en dios nos
va a quedar como está de moda no creer
por tú te quieres sumar la moda no cree
pero que de nacimiento se creen dios
vale
[Música]
y tienes que ver para creer
el estrés
a creer la extraterrestre en tu gente
cree que yo he adoptado un perro y ahora
estoy buscando a este también para
atraerlo a mi casa donde puedes
acercarte hombre pero creo el
extraterrestre por favor este hombre no
está bueno a ver y lo que me ha dicho de
la tierra es plana es que dice donde por
qué te crees que la tierra es plana como
por qué por qué la tele la tele los
informativos los documentales han ido
con cámara vea qué [__] subnormal
si te subes en la torre eiffel sube está
arriba y ya se ve la circunferencia se
cometa la del espacio de la lanzada o
sea este donde era de colombia no está
en colombia no ha llegado la noticia de
que el hombre había a la luna y de que
existe la nasa entonces son los cohetes
de más gracias ronald ron a ronald
mcdonald te llamé a partir de ahora
es que no lo entiendo de dios
y hago esa pregunta generalizando entre
sí
escuchaba pero esta actividad está claro
ok ya que les interesa tanto el tema les
pregunto ser gay se nace o se hace si
crees en la biblia te puedo responder si
no crees en ellas el pan no estamos como
rebaños estoy hablando con una serie de
loco y no merece la pena perder el
tiempo en cuanto fin a toda política
todas todas
en un libro
este hombre nunca entra nadie pero
quería apelarse aunque con lo que pasa
dios ya que siempre está con él no te
sentará en youtube
y ahora
contigo defendiendo el tiempo en el
equipo exceptuando a tus seguidores que
están interesados en saber si tú no
quieres seguir este interesante trabajo
no alguien de aquí te interesa en la
biblia por favor
me lo podéis decir a mí yo hago la
investigación es lo explico yo estáis
interesados en la biblia por favor
ponérmelo en los comentarios
y tan interesada cogemos y ponemos ahora
un documental de dios alguna gente de
esa
vale
el hombre que estaba interesada
preguntándole por la biblia
deja de ser tan mala clase de gente tan
importa con la idea que quiera hacer
gracias a laura
ni siquiera me interesa dejar de estar
intentando sacar de contexto vídeos y
comentarios
a ver
yo ya no quiero conocer graciaschari el
corazón yo ya no quiero conocer nada
solo me creí la iglesia me está diciendo
que por hablar basura de dios me va a
pasar algo malo si el existe no podría
ser eso porque nos quitaría el libre
albedrío y no podemos hacer lo que
queramos en semen es tonto dios me dijo
que es empleado que tiene se ve muy
satánico por lo cual debe quitártelo no
accederás al reino de dios
si tanto pides ruedas y clavas porque
nos pides que te den un poco más de
cerebro también ojalá se cure el deforme
dios no existe entonces la biblia me
jodió mucho y anka me dio muchas
enfermedades dios me castigó por
disfrutar mucho esas son las las
consultas que tendrán haciendo mil
seguidores yo
te pregunta lo que esté interesado en
salir de la biblia lo que estamos
perdiendo el tiempo en las ciencias
contables y luego todas las tardes los
comentarios que si veis los minutos a la
hora que ha comentado a poner hace tres
minutos más de 40 minutos hace 3 horas
lo estoy diciendo
pero es posible que lo haya hecho normal
todo si fuera más normal del mundo
la idea dónde estaba esta tarde pues
mira yo he ido al corte inglés a comprar
melón o frigorífico de le trae a mi casa
apoyo trabajo en el parque con los niños
apoyo me ido al cine a ver una película
y tú no está yo he estado toda la tarde
ahí en el vídeo de él javi que lazio
líder papá
y nada ahí estaba yo en los comentarios
sabes lo normal
ronald mcdonald
cada vez que me den la guerra normal
donde sus seguidores no lo hacen es para
mí son policías
los policías prevención diplomacia
tratamiento es debatir con las personas
y poner único vídeo geo dice que con
tiempo que anda que en algo tangible
como vimos los videos fue el único vídeo
que lo hice dice atención así que se me
venga a la cabeza
[Aplausos]
como era
anita o javi beirán y sta
como era dio gracias y sham
dejamos llegue eso
como era era a la raya
todo era yo
sus habilidades de colita
[Aplausos]
etc anika que era era atentos
mira lo vengo a ver como insultan
olivera y me encuentro un vídeo de la
mujer que cuenta que está embarazada
astados de llegar al club y le contesta
este hombre al será porque no lo viste
completo todos mira a ver este
y le pone el link
buena esas saludos desde colombia nuevo
sus nuevos usos
luego sus también le hice una crítica
javi está un poco pesado está éste está
un poco pesado el gabinete no deja de
perseguir me estaba un poquito pesadito
estoy un poquito en pesadito toma poco a
el linde de vídeo
es donde faltaba que grande un saludo a
tope como papá papá papá papá link
un total pesado un total pesado
o de dotarlas quejando de que no está en
tendencias ciertos cómo estuvo la de ser
aquí que son a la comicidad tanto
entonces los comentarios son los que te
van a ayudar a ti porque solamente decir
comenten indirecto o directamente el
comenté el del del aic para que mi video
está en tendencia como dice así en donde
está gestando desde haciendo comentarios
del vídeo y regiones ya que varias
vallas
[Risas]
[Música]
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
jajajajajajajajajajajaja la villa
una zanahoria ja ja ja ja ja ja ja
aquí estemos conmigo y pones tus si casi
tiene un fin la tumba como siga sin
burlándose de los demás dios no perdona
esas cosas y me da risa este cuerpo de
zanahoria
bueno
la descripción del vídeo que tenéis aquí
abajo y si defiendo a cristo son
cristianos si defiende a los gays soy
gay o sea es como decir
la regla de tres que él hace
que lo estoy llamando cristianos por por
defender a cristo y eso no tiene ningún
sentido entonces qué pasa que si
defiendo a los gays somos gay eso no nos
puede ser señor es algo que no debe
decir que casi tiene un per natura eso
es deseable la muerte
una persona que dice tonterías en el
productor importador
voy a eliminar
este incierto fundió a vélez ya un
cuerpo de zanahoria no sé si voy a verle
encima de la tumba de un problema que yo
quiero a conmigo si pueden hacer más
dinámica que demuestre que todos
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja que el
chaval ya con su locura y con su enfado
pues se ha dedicado a hacerme vídeos me
ha hecho unos cuantos de vídeos en su
canal por rallamos el tema llamándome
completaría matones de todo y el
hispalense ok de acuerdo a mi canal
trata sobre críticas críticas soy un
personaje público pero lo que me gusta
los [__] es que vengas a mi canal a
poner el link pero no a poner el link
sino que además vaya esto es patético
incluso de pena
el mismo tema
me parece que el vídeo
no
un día y que yo no quiero que mi gente
se entere de lo que está pasando porque
aunque sencillamente yo tenía que pasar
más de lo digo yo jamás pensé que esto
iba a pasar
pero acá pasa algo ha pasado a mi
hermana que ha pasado ha pasado
públicamente algo que ha pasado está tan
preocupado que no quiere que ese ente de
twente que ha pasado pero si aquí han
venido un montón de gente a decir en el
vídeo hay un montón de comentarios
diciendo que [__] vergüenza que este
hombre sea de colombia
y igual que nosotros javi de verdad los
colombianos no somos todos así resulta
que cuando una persona con cuenta que
hace una vídeo respuesta una bio crítica
inteligente de esta manera pasa como al
pasado
en todos los casos que tenemos con la
calle y empiezan a disfrutar
al cristianas y en el vídeo que va por
todos los comentarios de mis vídeos
poniendo el punto limpio comida diciendo
si tuvieras una crítica ok
perfecto ruiz pero la sube a tu canal
poli mi nombre del título y santas
pascuas la entrada 15 central pero que
vengas a manchar mi caja de comentarios
con tu pierna de link con tu [__] del
interior me interesa para nada vamos a
ver
la oportunidad de que sigue con tumbar
tenga seguir mintiendo
cuenta la cantidad que le dice a las
visitas a mi audiencia no le interesa
dos vídeos no sea 500 ya se te sienta mi
audiencia la otra la interesado
trescientas yo
loco loco
vamos a ver los de like 61 contra 2
y en contra 6
79 56 y vamos mi abuela a 954
totalmente
todas las pruebas hablan por sí solas
será todo cristiano que quiera pero
vamos tiene toda la pinta de tener en el
congelador
7 en el vídeo
mire a llegar al extremo y si no aquí de
ser un asesino un psicópata asesino no
me está llamando religioso esté enfermo
y todo lo que quiera llamar sino que me
está llamando asesino siempre pensó mis
vídeos en ningún momento y sigue un
efecto
siempre le digo señor javi señor hábil
pero ya veo que está en tantas candelas
esta sentencia se ha disfrutado bastante
que ha oído bastante eso viste de terror
y bastante así que te escucha me
mantenéis que estar con todos los
sentidos
ponemos este estamos nuevamente de
arriba básicamente como una traidora
cosas pero creo que creo que debes tomar
en cuenta esos o sea maría meza no yo
tengo problemas de atención que los
marcas o otras de las cosas que hago y
si ya que me la muestra en un vídeo
puede ser más fácil que recordarles
reconocer cuando las cosas son como son
pero el que es un problema que tú muerte
al indicador de mi vídeo sea tú me crees
la mitad patético que lo soy pero para
los de fútbol aquí tienes que estar de
lo que no lo que lamento más para
hablando por completo o expuesto estos
casos directos como ustedes punto años
él y al punto minion la fusión trozos no
es payaso rolo de poco patético canal a
me está dejando a o mil ya hicimos este
vídeo la más [__] que los póliza por
ciento me llama tontos por bloquear los
comentarios
en la pantalla
pero se verán
[Risas]
muy bien
todo ese día sí no
bye
debe de tómate tu tiempo
algún día entenderás y sus fotos a ellas
el sacarme a la foto ahora que es famoso
[Risas]
d
aquí
sin argumento ahora espera que yo lo
puedo asimilar no puede hacerla a este
hombre esto no pudo asimilar lo que
acaba de pasar
d
sí
al final
d
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
ja ja ja ja ja ja
ja ja ja ja ja ja ja ja vale
ahora que me tiene que decir después de
que ha reaccionado a mi vídeo sido
sacado de contexto como ensenada lo cual
se da a la mente no quedará el único
dios mujer que reacciona a las críticas
que le hace que responde que responde
que reconoce y que se cachondea
resurgente por la hoja después de una
reacción de la gente la gente
maravillas donde este señor
[Música]
ganador
y albín
[Música]
cuando se acabe tío
imagínatelo en su casa vale imagina se
las imagina atrás en su casa editando el
vídeo y diciendo dar aquí aquí vive bien
aquí vive bien que ahora coja la imagen
la ponga en pequeño y le meta un efecto
a ciento noveno en zoom vale o sea de
repente la imagen está tan normal pero
de repente a dos para y viene un
torbellino vale yo creo que haría
perfecto a ver
[Música]
ah
bueno no es ningún chaval este
colombiano
[Música]
no entiendo no entiendo dios está
llegando cuando alguien imagínatelo
editando en su casa no dice ja ja no
entiendo y dice aquí le diabetes un zoom
a mi brazo a mi codo no la vi por la
cara
a mi codo
[Música]
a mí todo al revés
o sea imagínatelo en qué momento de la
vida dice el itunes un a mi codo al
revés
ronald mcdonald vale y ahora voy a hacer
una captura de pantalla aquí que se ve
el windows el reproductor de windows
arriba lo veis
no entiendo de verdad no entiendo
[Música]
para entender que es colombiano soy
colombiano y españa afectando todos los
comentarios de mis vídeos contestando a
todos los comentarios de mis vídeos
contestando a todos los comentarios de
mi vídeo 56 vídeos sobre mí en 48 horas
y ya tres de atrás agua otra mano
de la descripción la palabra [__]
está prohibida en algunos lugares del
mundo e incluso puede dar cárcel
[Risas]
cárcel por los los [__]
no somos después esta alergia lo que se
referirá está al final del vídeo no sino
que además puedes la cárcel ahora la
joven 56 vídeos sobre mí en 48 horas 56
vídeos sobre mí
y 8 horas
[Música]
de una vez sacar la librería de sonidos
[Risas]
[Música]
agrava contar
aquí lleva aquí lleva cuatro vídeos
seguidos y cuatro vídeos seguidos en el
que me hizo y ahora éste
si allí va a seis vídeos en una semana o
dos
la [__]
ah
pero este hombre que editor es el que se
ha bajado que nada más que tiene la
transición de beni asignado a vuelta a
la palabra
ah
no no
o
[Risas]
porque apuesto
[Música]
bueno lo puedo entender que queráis y
que me copió de abre un play pero porque
ha puesto hay un videoclip
no puedo escribiendo esto no puede ser
real
y tragado por el minuto 4 o sea si vamos
por el minuto 4
no queda todavía dos tercios de oro de
oro puro
pero si no has acabado grabándolo con el
móvil o una captura de pantalla descarga
[Música]
y si fuera verdad
y mañana empiezo a ver este vídeo me
estás mirando demasiado dios este vídeo
que está haciendo y espero no estás
perdiendo muchos suscriptores ahora
mismo seguramente hay abajo hablado si
en vida salvaje este vídeo me estaba
mirando demasiado
voy a agarrar la biblia mañana bien
formarme mejor y cuyos está en contra de
los homosexuales
[Música]
respeto al ser humano
agrega
[Risas]
sí
además si una persona agarra o quita
algo de la biblia se las va a tener que
ver con el creador sea tú imagínate que
tú estás todo desesperado que te quiere
fumar un principio y no tienes papel
como a ti se te ocurra arranca una
página de la biblia paliar está y el
pitillo te cagas te cagas
es que yo es capaz de mandar al infierno
tú ha dado con satanás hijo de [__] y
ahora otra vez por aquí el apocalipsis y
mira que va por allá vamos
y apetencia final científico
y mucho dolor porque te pone capturas de
la biblia como pruebas irrefutables
saben lo que te digo sea en plan mira
mira que no te quieres tú que te va
castilla señor mira aquí lo pone esta es
la ley santa pero está enseñando como si
estuviéramos hablando de algo que fuera
ilegal vale y tecos y te enseña la ley
busca en wikipedia la ley y te muestra
el artículo porque está haciendo un poco
la biblia en plan que tú no te cree que
el señor te va a castigar por difamar
sobre la biblia toma aquí tienes la
prueba
yo identifico a todos los que oyen la
palabra de la profecía de este libro si
alguno añade a ellas dios traerá sobre
él las plagas
ox ya trabajar también como como lo
creáis en la biblia de bajarte de pib
[Música]
por eso en la mente
en la línea ahora si quieres que te
hable de la biblia de los suscriptores
mi vida está dando para otro vídeo ya
que hay una biblia y me acaba de decir
ahora cuando terminemos con el vídeo lo
buscamos biblia gay que ha salido vale
ha salido una biblia gay
y es posible realizarla
a que con esta biblia si te muy bien
cristiano eso es lo que tenemos que
haberle dicho y qué problema hay en esa
biblia si puede que te dé permiso para
para que los hombres puedan estar con
los hombres vale
esa es mi religión es posible que la
cree la crema yo creo en mi vida
delante de él
[Música]
aunque entiendo uno pero yo puedo creer
que porque ha dicho las cosas de los
abogados no entiendo o la nave el
guapísima pero porque ha dicho una cosa
y de la baja que no entiendo yo porque
[__] pero porque ha dicho lo de los
abogados que no lo entiendo carisma
estamos aquí todo el mundo hoy en la
estela de ambiental
en lo que me salga de los [__]
ronald mcdonald
no ha sido el mejor momento para que des
like
ronald mcdonald acaba de la ley mientras
que teníamos a un bm
tú tienes vagina y yo tengo un gran pene
vamos a creer en dios puedo creerlo
no controlo lo que creo y lo que no creo
es una cosa que hacemos
inconscientemente tiene toda la razón
porque este mundo tan asquerosos es
porque no respetamos
[Risas]
lo que creamos es independiente de
nuestro género y de nuestra orientación
sexual
la religión es la comunidad que dice un
defensor de los gays que es el mentiroso
que quiere estar pasándole las cosas a
la gente para que se pierdan así como tú
además el señor piensa que la homofobia
no es la aplicación que nos da así el
problema es que para llamar la homofobia
sería que vomité cuando ves que te
aterra al punto que grites como un loco
sólo que ahora todo el que no los apoya
eso vamos a leer lo vamos a ver qué
significa la furia que eso aplica para
todos
obvian
[Música]
xenofobia y fobia de la gente
ja ja ja ja ja ja
jajajaja si las pelotas son en su vídeo
te tienes que reír dallas ja ja ja ja
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
ja ja
al entender el chiste de la fobia
en griego y se llevan tiempo pánico hijo
de área y adjudica en la mitología
griega la personificación del miedo es
un trastorno de salud emocional con
psicológico que se caracteriza por un
miedo intenso y desproporcionado ante
los retos con acciones concretas
[Música]
y entonces
eso no es acercarte ni siquiera esa
persona
que si no hay personas que en los actos
en el problema que tengo con la gente
la palabra esa euforia que si tú hablas
algo solamente decir algo a un
homosexual de apoyo telefónico
efe como veis explica nietos que tuvo un
estreno con la diva tengo que quedarme
callado ante lo que la gente diga por
qué porque tengo un vídeo que a los
hombres
ningunas personas que creen que se va se
va a cambiar la vida para ti ni para
nadie entonces eso es un problema el
problema que tenemos sexuales que le
pide llamar a un obispo de muchos aunque
porque a su decir lo concluimos alguien
que decir que estás mal que estás mal y
que nos entreguemos realice fuentes con
que se también están las leyes antes
religión y siete religiones pueden
ciertas cosas
ahora
sé que hay ahora
un cuento de que están penalizando a las
que no quieren aceptar sexuales
abajo
con cristianos una persona
qué mal estilo y que yo me quedo sin
palabras en dios es tontísimo madre mía
una cosa que sea creyente
una cosa es que sea creyente y otra que
juzgue a las personas por su orientación
sexual para que no piensen como tú
parece tipo dallas en su religión
javi busca homofobia balear rebuscado si
queréis teníamos que buscábamos fobia
y que era lo otro lo he dicho antes
cuando terminemos con el vídeo tenemos
que ver otro vídeo os acordáis o ya se
ha olvidado también
cuando estábamos viendo la otra
respuesta dijimos vamos a ver qué
biblia gay
sobre la homofobia sería como una
especie de alergia a los gays no es
usted tan tranquilo en un bar en una
terraza sentado tomando estos contactos
y empiece a salir sarpullido por el
cuerpo no soy yo que dedica al cuerpo no
hablamos aquí ningún [__] de hardware
por lo hablamos aquí ningún mal cuerpo
ah
a
9 vídeo
madre mía